[Spesial Pembukaan V-League 2024-2025] V-War, Perang Bicara Raja Bola Voli || Karena ini siaran, ini tak terhitung jumlah lagunya.
Tim kita adalah pusat kota Seoul. Itu sebabnya aku pergi untuk melihat bahwa kau tak bisa berbohong. Mentimun itu diam.
Mengapa tipis? Drimacarthy.
Selamat datang. Ini adalah pembukaan spesial pertamaku seperti ini. Jika kau lelah, kau kalah, dan jika kau gila, kau menang. Selamat datang di The VW. Aku adalah ikon kerja keras dan penyiar nomor satu yang disukai penggemar bola voli pria Daegu yang tulus.
Ini Lee Ho-geun. Mari kita undang karakter utama hari ini sekarang juga. Daeguam, yang mewakili tujuh tim wanita. Mari kita undang karakter utama pertama. Daegu bukanlah ginjal.
Hyundai Engineering & Construction Kim Yeon-hyun, tim perawatan pemenang, menunjukkan bahwa ia akan menyentuh hati.
Aku hanya perlu menunjukkan sedikit tarian.
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Kalian bisa melakukannya seperti ini. Pemain lainnya
Raja kedua, Kim Soo-jin, kapten baru Heungkuk Life, yang warna pribadinya adalah merah muda.
Ya, selamat datang. Silakan masuk. Silakan masuk. Ya. Saya menantikan raja voli ketiga. Saya suka Yum Hye-sun dari Sungkwan, daun beroda yang saya percaya dan gunakan sebagai penghibur.
Bagus, bagus. Selamat datang.
Raja keempat adalah yang termuda yang tidak memiliki AU. Saya yang termuda untuk diajak bicara.
Kerja bagus, kerja bagus, kerja bagus. Yang ketiga adalah Daegwang.
alumni yang lebih tua
Tolong belikan saya malatang.
Soyoung Lee So-young, seorang senior di IBK Industrial Bank, menyentuh hati para penggemar dengan aroma dan baunya.
Izinkan saya memperkenalkan raja keenam Baekgu. Saya ingin memanggil Anda "kakak".
Ini Young-in, Fireworks Women, Korea Expressway Corporation Kang So-hwi.
Ini adalah raja voli terakhir yang merasakan tekanan paling besar. Orang-orang mengatakan bahwa saya orang yang baik.
Dia lahir dengan sendok di mulutnya saat dia lahir dengan sendok di mulutnya. Park Jung-ah, bar all-base di Epper Savings Bank.
Silakan masuk. Silakan masuk. Silakan masuk. Silakan masuk.
Selamat datang di perang bicara Baekgu Kings, Perang V. Aku akan memperkenalkan mereka satu per satu kepadamu. Aku akan mengungkapkan kata kuncinya satu per satu. Mengenai kata kunci,
Kamu dapat dengan bersemangat menjelaskan mengapa tim kami adalah yang terbaik. Kamu dapat mengatakannya dengan berani terlepas dari apakah kamu seorang senior atau junior, dimulai dengan Yoo So-yeon dan Kim. Dan setelah pembicaraan selesai, kecuali dirimu sendiri,
Silakan pilih dua orang yang menurutmu berbicara paling baik.
Dan raja bicara yang mendapat suara terbanyak, dapatkah kamu melihat tepat di depannya? Samgyeopsal adalah perut babi dari kaleng produk rasa MG yang disediakan oleh Brig Sponsor.
Itu perut babi kalengan. Bukan Su di sini. Ya,Ada daging perut babi di sana. Apakah Anda termotivasi? Ya, ya.
Tapi sekarang kedua pemain itu pindah tim selama periode FA, ada sedikit keraguan bahwa kedua pemain itu akan dapat berbicara dengan baik tentang Ivy K Industrial Bank dan Korea Expressway Corporation. Apakah ini mungkin?
Bisakah saya mencari? Tidak mungkin. Tidak mungkin. Itu mungkin. Saya akan membicarakannya sampai saya bisa. Oh, itu bagus. Kedengarannya bagus. Almarhum Park Jung-ah mungkin tidak bisa datang hari ini, tetapi dia datang dari tempat terjauh di Gwangju.
Anda harus mengambil perut babi. Jika berjalan dengan baik, saya akan mendapatkannya. Jika tidak berhasil, saya bisa.
Jika direkam dengan baik, saya akan pergi. Jika tidak berhasil, saya akan tahu. Lalu, menurut Anda siapa pemain yang paling mungkin menjadi raja bicara atau seseorang yang akan banyak mengganggu saya? Hanya Young unni.
Mengapa? Dia selalu pandai berbicara dan dia lucu. Dia akan selalu menyela saya. Saya tidak benar-benar mengganggu Anda, tetapi saya pikir saya akan melakukannya. Saya kira begitu.
Lalu, menurut Anda siapa pesaingnya? Kupikir namaku pasti sudah tertulis di sana. Oh, aku sudah jadi saingan. Ya, kurasa aku sudah bisa menaruhnya di mobil, tapi cukup kering.
Lalu aku akan membagikannya satu per satu, jadi kami memilih pemain terlebih dahulu. Menurut kalian siapa yang akan menang? Sudah kubilang kalian bisa menggunakannya termasuk dirimu sendiri. Apakah kalian semua memilih? Ya, ya.
Hasil pemungutan suara sudah keluar. Sebenarnya, naskahnya seharusnya mengungkapkan tempat ketiga, kedua, dan pertama, tetapi tempat pertama diputuskan dengan suara bulat. dari tujuh pemain
Ini Yeom Hye-sun yang mendapat 7 suara. Itu Yeom Hye-sun.
Mereka menulis sendiri. Aku tahu dia lucu dan ceria, tetapi begitu dia datang, dia pikir dia datang sebagai MC dan dia juga seorang komedian K.
Kurasa dia akan menang karena dia pandai berbicara. Kurasa dia selalu banyak bicara dan bersenang-senang saat melihatku. Pertama-tama, dia pembicara yang sangat terkenal.
Saya rasa saya tidak akan mengecewakan kalian sepanjang waktu karena saya pandai berbicara.
Kameranya lebih besar dari yang kalian harapkan dan saya satu-satunya, jadi saya bisa menuliskannya.
Apa alasan saya dan mengapa? Bahkan saat ini, saya sendiri...
Alasannya adalah saya pikir saya akan menjadi satu-satunya yang berbicara. Kedengarannya bagus. Kedengarannya bagus.
Sutradara Megaroi menjadi terkenal. Ada restoran makarel yang bagus di depannya. Makarel trimacarthy... Anda harus membuka tutupnya.
Saya berbicara sedikit bahasa Mandarin. Alih-alih terlihat bagus, apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya di usia itu, jadi saya tidak bisa bergabung di mana pun, jadi saya adalah pusat kota Seoul.
Bagaimana penggemar kita akan datang? Kalau begitu...
Mari kita resmi memulai perang pembicaraan raja Baekgu v. Saya akan mengungkapkan kata kunci pertama. Kata kunci pertama adalah sutradara.
Siapa yang akan menjadi sutradara terbaik di tim wanita?
Lucu ya? Tidak, saya agak khawatir soal blok itu, tapi saya rasa ini saatnya untuk melihat siapa pelatih terbaik di tim putri. Dan seberapa besar cinta para pemain terhadap pelatih.
Saya rasa ini akan jadi ujian cinta, tapi pertama-tama, mari kita dengarkan Kim Yeon-koung tentang kehebohan sang pelatih.
Sejak direktur kami diangkat, kami selalu menempati posisi pertama di musim ini dan tahun berikutnya, kami selalu finis di posisi springback.
Lalu kami memenangkan kejuaraan gabungan. Di saat yang sama, saya rasa mahakarya direktur kami adalah mahakarya. Di mana tertulisnya? Di mana tertulisnya? Di
sini. Di sini tertulisnya. Saya harus membuka tangan saya tanpa alasan. Gigi saya sampai kena gigit. Itu sangat kentara.
Dan direktur kami...
Pertama-tama, apakah kulit Anda begitu bagus? Anda tampaknya merawat kulit Anda secara terpisah. Saya rasa ini yang terbaik.
Saya rasa begitu. Yeom Hye-sun dikenal karena rasa sayangnya terhadap direktur.
Saya yakin Anda tahu, tetapi saya pikir saya mengambilnya tahun lalu dan pergi tahun lalu.
Anda tidak bisa berbohong jika Anda tidak memiliki hubungan. Anda mengatakan Anda tidak bisa berbohong kepada saya. Itu siaran, jadi saya akan membuatnya berputar.
Tetapi bukankah kita melewatkan sungai di Korea dan melakukan dot-leafing di Indonesia? Saya melewatkan Korea, berlari, melompati, melampaui Korea, melampaui Korea, dan di Indonesia,
itu sangat populer dan tentu saja, ada artis mega sekarang, tetapi itu terkenal. Itu benar-benar milik sutradara. Mega terkenal. Sutradara menjadi terkenal karena Mega. Jadi, apakah Anda menyukainya? Itu tidak sedikit. Itu sedikit.
Tetapi jika itu populer secara internasional, sebenarnya seperti ini.
Sebenarnya, sutradara Kim Woo-chul menjadi gila di Eropa. Itu benar. Tak perlu dikatakan, Sutradara Kim Woonchul adalah yang tertua.
Anda tidak dapat mengalahkan siapa pun, dan Anda tidak dapat mengalahkan siapa pun di usia tertua. Benar, Anda memenangkan penghargaan legendaris. Tidak ada yang bisa mengalahkannya di usia itu, jadi Anda tidak bisa bergabung.
Ketika saya memikirkan karier itu, Y...
Anda menjadi sedikit lebih lembut tahun ini. Sebenarnya, sutradaranya juga sangat populer. Dia seorang ahli.
Saya pikir liga Turki adalah liga bola voli wanita terbaik. Anda telah mengalaminya dan Anda telah mengikuti banyak liga lain, jadi kami sangat senang mendapatkan banyak informasi dari para pemain kami.
Saya pikir saya terlihat sangat kuat saat berolahraga.
Ada juga sisi yang menyenangkan, jadi saya ramah dengan para pemain. Jadi saya pikir itu bagus. Dan ada banyak adegan marah di layar itu.
Ada banyak orang yang menganggapnya kuat, tetapi mereka mencoba membuatnya lembut. Jadi jika Anda gagal tahun ini, Anda akan dapat melihat banyak hal itu. Dan GS Caltex kembali lagi. Sutradara Lee Young Taek sangat pandai bernegosiasi.
Tidakkah menurutmu kita bisa berkomunikasi dengan baik? Ini pertama kalinya kamu di sini, dan aku tidak menyangkal reputasi membesarkan mid-blocker dengan baik, jadi bagaimana dengan Direktur Jeong Jang-jung?
Broker biola kami masih membuatnya. Saya masih membuatnya, jadi dia pergi sambil mengangkatnya yang belum selesai.
Itulah sebabnya sampai saat ini masih berupa riasan. Saya bersamanya. Ketika saya membandingkan Cha dan Cha Sang-hyun dan Lee Young-taek,
Direktur Lee Young-taek, ini sangat bagus. Pertama-tama, ada dua orang yang pernah mengalami Cha. Namun dari apa yang saya lihat, dia memiliki filosofi bola voli yang kuat.
Jika Anda benar-benar ingin mengikutinya sekarang, saya pikir keuntungan dari manajer Lee Young-taek adalah dia lebih mementingkan komunikasi dengan para pemain. Direktur Lee Young-taek jauh lebih baik dalam berkomunikasi. Bukan apakah itu postur atau tidak.
Tidak, Sam tidak bermaksud menyampaikan filosofinya. Saya mengerti. Anda tidak perlu melihat diri Anda sendiri karena Anda sekarang adalah anggota komite Cha.
Saya pikir Kang Se-hee makan lagi dengan anggota parlemen Cha belum lama ini, tetapi sekarang dia benar-benar pindah ke tim teman dekat mantan pelatih Cha Sang-hyun.
Apa pendapatmu tentang Kim Jong-min? Pertama-tama, mereka mentraktir kita makanan dengan sangat baik. Harap berhati-hati. Sutradara Cha sangat teliti. Dia agak berbulu.
Jika Anda seperti ini, sutradaranya agak berhati-hati. Park Jung-ah sekarang menjadi pelatih wanita. Dia satu-satunya pelatih wanita dari tujuh klub saat ini, dan saya pikir dia memiliki banyak keuntungan. Karena dia seorang sutradara wanita, dia sangat teliti.
Saya pikir dia No. 1 daripada sutradara lainnya, dan dia sangat manis dan merupakan legenda bola voli wanita, jadi saya pikir kita harus banyak belajar. Dia telah mengikuti Olimpiade tiga kali.
Park Jung-hwa juga tidak tampil di banyak Olimpiade. Saya hanya tampil di acara itu dua kali, jadi saya tidak bisa mengikuti sutradara. Saya tidak berpikir sutradara akan marah dengan sangat hati-hati. Bukannya dia marah, tetapi ketika kita melakukan sesuatu yang tidak berjalan dengan baik atau membuat frustrasi,
Katakan aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Jeonghwa, aku mencintaimu.
Saya punya masalah.
Saya takut. Oke. Sekarang, mari kita periksa kata kunci berikut. Kata kunci kedua adalah .
Yang diperhatikan penggemar bola voli saat mereka menjadi penggemar bola voli ini adalah apakah dekat dengan tempat tinggal saya atau apakah saya berbasis di kota asal saya. Bagi calon penggemar yang sedang mempertimbangkan apakah akan menjadi penggemar liga atau tidak, rumah.
Saya akan mencoba menarik perhatian mereka. Jika saya langsung turun dari stasiun, tempat kebugarannya dekat, seperti yang kalian semua tahu.
Setelah menunggu, ada Shiru yang bisa dimakan sambil mengantre. Saya pikir itu juga terkenal. Mulai tahun ini, para penggemar...
Ada banyak orang, dan saya pikir semua orang yang menunggu datang untuk melihat bola voli.
Jadi, tentu saja, saya datang untuk makan roti.
Saya harus mampir ke toko roti dalam perjalanan ke pertandingan.Saya pikir itu seperti membeli roti dalam perjalanan ke pertandingan. Namun, sebenarnya, tempat yang dekat adalah...
Ketika saya turun di Stasiun Dongdaegu, Hyesun sedang membicarakan tentang stasiun itu.
Tetap saja, pintu keluar 5 Stasiun Dongdaegu di Seoul itu seperti pembongkaran yang tinggi, bukan?
Begitu Anda turun, ada Jangchuk Gymnasium, dan saya pikir itu akan menjadi yang paling mudah diakses. Makanannya lezat.
Setelah pertandingan, para penggemar pergi ke seberang jalan untuk makan jokbal di Jangchung-dong.
Begitulah yang saya lakukan. Tidak, kami juga punya makarel di depan kami.
Ada tempat makarel panggang yang enak. Anda bisa memakannya di sana. Anda tahu tempat itu. Itu benar-benar enak.
Oh, Anda bisa mengatakannya seperti itu. Ayo makan dua mangkuk nasi di sana. Saya akan pergi ke Daejeon dengan GS, tetapi karena para penggemar naik mobil, tempat parkirnya bagus.
Itu benar, Jangchung tidak punya tempat parkir. Parkir di sana juga mahal. Itu benar. Seoul mahal, jadi Anda harus menggunakan transportasi umum. Bukankah ada layanan seperti itu bagi mereka yang datang dari jauh? Tapi, itu pusat kota Seoul.
Bukankah tempat parkirnya Gimcheon? Oh, ya, pertama-tama, ada tempat parkir yang luas dan aku di sini, jadi silakan datang. Itu mulai sedikit kurang meyakinkan.
Apakah kamu punya klub lain? Direktur Hong juga punya tempat parkir, tetapi dia menyiapkan bus antar-jemput, jadi kupikir dia bisa kembali dengan nyaman. Apakah ada bus antar-jemput di dekat restoran?
Ada truk makanan di restoran terdekat, jadi kupikir aku bisa menikmatinya sambil menontonnya di stadion. Tentu saja, aku akan naik bus hotel dan makan di truk makanan. Tidakkah menurutmu aku bisa kembali dengan nyaman?
Ketika kita berbicara tentang semuanya, namanya adalah Samsan Gymnasium. Samsan Gymnasium. Apa gunanya mengatakan itu? Kita perlu berbicara tentang transportasi umum dan pusat kota Seoul.
Aku hanya mendengarkannya.
Benar? Kamu akan tahu jika kamu memamerkannya sendiri. Penuh dan 5.000 kursi dan 6.000 kursi terjual habis beberapa kali.
Tidak ada yang perlu dikatakan. Apakah ada Gwangju? Kalau bicara restoran yang bagus,
Sebenarnya, menurutku tidak ada yang sebanding, dan ke mana pun Anda pergi, itu adalah restoran yang bagus. Itu benar. Bahkan jika Anda pergi ke kafe, itu adalah restoran yang bagus, jadi tidak ada yang menandingi makarel panggang. Dan aku tidak bisa berolahraga sekarang. Aku tidak bisa.
Sup ikan kod sangat enak.
Karena aku di Jeolla-do, aku harus melawan, tetapi makanannya lezat. Jeolla-do juga bagus. Terakhir, apakah ada sesuatu di Suwon, Suwon? Pusat kebugaran Suwon kami agak jauh dari sini.
Tetap saja, tempat parkirnya pasti sangat luas. Dan 5.000 orang bisa masuk, dan menurutku kami memiliki banyak hal yang lezat. Itu benar. Ada banyak hal yang lezat di Suwon. Ya.
Aku bisa membantahnya. Tempat parkirnya tidak begitu bagus. Saya ke sana kali ini karena tidak ada tempat untuk memarkirnya.Tempat Parkir Tempat Parkir Bola Voli Putra
Dan karena kita menggunakannya dengan bisbol, itu agak kurang,
Bahasa Indonesia: Jika Anda menggunakan transportasi umum, ada banyak hal lezat di sana. Jika Anda pergi ke Haenggung-dong, Anda dapat makan di kafe dengan suasana yang menyenangkan.
Jika Anda tinggal di sana dan kembali, tidak terlalu jauh.
Anda mengatakan tempat parkirnya tidak nyaman. Jika Anda datang ke sini dari Haenggung-dong, pertandingan sudah berakhir. Ngomong-ngomong, tidak ada bisbol di musim dingin. Karena tidak ada bisbol, bagaimana penggemar kami bisa datang setelah pertandingan dan mengatakan mereka minum secangkir kopi?
Jika kita turun di sini, kita bisa berjalan ke stadion. Bagaimana kita bisa mendengarkannya jika ada mobil? Itu bergerak. Tidak, tidak, tidak. Itu terlalu jauh.
Mari kita periksa kata kunci berikutnya segera. Saya pikir semua orang akan sedikit sensitif tentang kata kunci ini. Saya penggemar nasional kebanggaan Anda yang tidak ingin Anda kalahkan. Siapa yang ingin pergi duluan?
Bukankah seharusnya kita melakukannya? Mari kita coba. Seperti yang saya katakan sebelumnya, itu tidak hanya sekali atau dua kali dalam satu musim.
Bahkan jika saya tidak mengatakannya untuk waktu yang lama, mereka sangat mengetahuinya, tetapi ketika mereka kembali, mereka menyemangati saya dengan baik. Jadi, saya...
Ketika saya berada di tim lain, saya merasa sangat terharu, dan ketika saya bermain dengan dukungan itu, saya benar-benar merasakannya. Saya pikir saya sudah bisa mendengar kegembiraan itu. Saya pikir saya bisa mendengarnya seperti ini. Sungguh.
Seperti ini. Itu benar. Itu benar. Itu benar. Para penggemar melakukannya dan saya mendengarnya. Itu hangat. Ya, saya mendengarnya.
Semuanya berwarna merah muda. Tetapi dalam kasus sasana kami, kami tidak hanya memiliki orang Korea, tetapi kami berada di Asia, jadi kami tidak hanya bersorak dalam bahasa Korea. Itu seperti "Trimakashi".
Dan SolarMaLive... Sangat menyenangkan memiliki penggemar asing yang menyemangati kami dalam bahasa Korea.
Saya yakin ada penggemar tim lain tetapi saya pikir saya sering mengalaminya. Suwon... Kami tidak memiliki kejuaraan di Suwon.
Saya melakukannya di Heungkuk. Di Heungkuk cuacanya sangat panas sehingga para penggemar kami tidak ingin mendukung kami.
Mereka banyak mendukung kami. Kami sangat tersentuh dan sangat bersemangat. Kami melakukannya di sini, tetapi kami menang di sini.
Kami menang di Incheon. Apa yang bisa kami lakukan? Bukti.
Apa yang bisa kami lakukan terhadap hasilnya?
GS Caltex juga merupakan tim termuda di GS Caltex. Faktanya, para penggemar...
Ada banyak penggemar MG, tetapi ketika saya melihat kembali tahun lalu, saya pikir ada banyak yang lebih muda.
Jadi, sebelum pertandingan dimulai, ketika hari masih gelap,
Ada banyak lagu hip-hop seperti lagu klub. Jadi para penggemar sangat menyukainya.
Dulu, GS Caltex biasa bermain gitar.
Ada saat-saat ketika saya menyanyikan gelad. Itu benar. Mereka memainkan banyak data.
Dia tiba-tiba datang sebagai artis solo dan tiba-tiba menjadi penggemar lagu-lagu ballad. Ada banyak penggemar di Korea Expressway Corporation. Bukankah ada banyak lagu trot di Korea Expressway Corporation?
Dari penggemar anak-anak hingga penggemar keluarga. Mereka adalah penggemar keluarga. Ada penggemar kakek-nenek. Ada banyak usia yang berbeda. Jadi, jika Anda ingin menikmati olahraga, banyak warga Gimcheon akan datang.
Ya, saya pikir itu akan terjual habis. Bahkan, jika Anda melihat rekor penggemar terbanyak di Korea Expressway Corporation, itu hampir termasuk. Sebanyak itu, Anda sangat tertarik pada pembangunan jalan, tetapi ada banyak juga Hwaseong.
Ngomong-ngomong, saya pernah melihat penggemar seperti itu, tetapi karena penggemar itu ada di tim saya, saya menantikannya. Ketika saya melihat penggemar Pepper,
pesona seperti apa yang dimiliki penggemar kami? Meskipun musim lalu adalah masa yang sulit, mereka selalu datang dan menyemangati kami. Mereka menghibur kami dan berkata, "Lakukan yang lebih baik di pertandingan berikutnya." Terima kasih banyak.
Dari bayi keluarga itu, banyak orang datang untuk melihat kami sebagai anggota keluarga. Jadi saya pikir itu sangat bagus. Kata kuncinya sama kali ini.
Dia bintang V League, tapi ada bintang di tim kita. Aku akan membanggakannya. Ya, tim kita punya Putri Siana, putri Silva.
Ah putri Silva, tapi dia imut banget. Imut banget. Aku sedih banget kita nggak ngerti apa yang kamu bilang. Imut banget
sampai-sampai
aku ingin balik nanya. Tapi menurutku Ciana makannya enak banget di sini.
Kalau kamu lihat kali ini, kamu akan merasakan sesuatu yang berbeda. Apa dia tinggi? Ya, aku kehilangan sedikit berat badan dan mencapai tinggi badanku. Aku tanya. Jadi aku tanya keluarga Silva. Dia imut karena jaket berlapisnya nggak bisa dikunci.
Tapi kudengar kamu makan yang sama, tapi kamu makannya enak banget. Tapi aku benar-benar kehilangan berat badan dan tumbuh banyak.
Kiana nggak main, tapi udah berapa kali kita ngomongin Indonesia? Indonesia.
Nggak ada yang namanya Indonesia. Itu bukan Jeong Kwan-ja. Nggak, kalau kamu mau ngomongin ini, kamu harus panggil Mega. Kenapa muncul kalau dilihat seperti ini? Kenapa datang? Itu sebabnya saya datang karena saya memanggil Anda. Saya datang untuk melakukannya.
Tapi sekarang ada mega. Kita punya Megati, sama seperti Siana di GS, yang bangga dengan hitnya. Populasinya 280 juta.
Di antara mereka, 100.000 orang menonton YouTube saya, jadi saya perlu menontonnya sedikit lebih banyak. Tolong beri like pada langganan dan tunjukkan kepada saya. Tapi ketika kita berbicara tentang SIA dan Mega, kita hanya berbicara tentang sesuatu.
Saya menunggu sampai akhir. Tolong katakan sesuatu. Yah, Anda tahu, saya butuh kata yang panjang. Karena kita punya bintang di tim kita,
Sayang sekali Kim Hyun-kyung bisa menjual habis, dan ribuan orang berkumpul di satu tempat dan berbicara dengan satu suara, tetapi kita tidak bisa pergi ke Olimpiade tahun ini. Kami adalah satu-satunya duta besar di sana. Oh, benar. Mereka pergi ke sana dan melakukan ini.
Itu keren. Jadi apa yang Anda maksud ketika Anda memberi tahu kami tentang ulasannya? Dia adalah bintang di antara bintang-bintang. Oh,dan dia juga bermain di World Volleyball All-Star Game. Ya, benar. Pemain lainnya juga.
Biarkan aku sedikit membanggakan diri. Tim kita...
Tim kita...
Pertama-tama, Yang Hyojin ada di sini dan dia selalu menjaga tim kita tetap kuat.
Dan setiap anggota Hyunmi Babs kita, Da-yeon, dan Ji-yoon, sangat menawan. Aku sangat bersemangat tentang bola voli. Faktanya, IVK
Ketika Anda pergi ke stadion seperti ini, para penggemar telah memenuhi pintu masuk selama sekitar 3 jam. Kami memiliki Kim Heejin dan Choi Jeongmin, bayi kelinci yang sedang naik daun akhir-akhir ini,
Itu sangat populer. Itu sangat populer akhir-akhir ini. Juga, dengan Lee Joo-ah sebagai pemain baru, saya pikir itu akan menarik lebih banyak penggemar kali ini. Warnanya pasti sedikit berubah. IBK Industrial Bank of Korea memiliki banyak pemain muda.
Siapa bintang Pepper Savings Bank? Jujur, bukankah Park Jeong sekarang? Sejujurnya, saya di sini, dan ada banyak pemain muda di tim kami. Saya juga pergi ke tim nasional Hanbi.
Sarang dan Eunseo belum banyak berlari, tetapi Eunseo dan banyak pemain lainnya.
Mulai sekarang, Anda dapat mengukusnya terlebih dahulu dan menunggu para anggota meledak. Itu benar. Kia Tigers mengatakan Kim Do Young menjadi superstar tahun ini.
Itu terlintas di benak saya. Kim Do-young pasti mengalami pasang surut. Itu meledak begitu saja. Anak-anak kita juga meledak sekarang. Anda ingat semua penggemar yang menyukai para pemain ketika mereka masih muda dan ketika mereka tidak terkenal, bukan? Ya.
Mereka yang sering datang ke sini pasti ingat. Kemudian saya akan menandatanganinya lagi, dan jika saya tidak melihatnya, saya akan kecewa. Jadi, setelah pertandingan, saya pikir saya akan pergi ke sana terlebih dahulu.
Oh, sungguh menakjubkan bahwa mereka duduk di kursi di mana saya dapat melihat yang terbaik. Itu seperti saya secara tidak sadar. Apakah ada orang yang tidak membanggakan bintang mereka karena mereka adalah penggemar? pembangunan jalan
Ya, tim kami memiliki libero terbaik, Neungok. Ada seorang jenius bola voli, Yuna. Tapi semuanya...
Anda membeli ini dengan uang Anda sendiri dan Anda membelinya dengan tangan Anda sendiri.
Faktanya, Kang So-hee mungkin telah merekrutnya untuk memainkan peran itu. Ya, saya merasakan banyak tekanan dan tanggung jawab.
Saya sangat bersyukur bahwa Yeon-kyung memainkan peran besar dalam menerima gaji itu. Apa hal terbesar yang telah Anda belanjakan sejak Anda menandatangani kontrak ini?
Saya pikir saya pergi ke department store dengan ibu saya dan membelikannya pakaian.
Ah.
Warna sapi itu bolak-balik. Jangan bolak-balik seperti ini. Fans tidak peduli membayar pemain dengan banyak uang. Mereka ingin mendapatkan lebih banyak uang.
Kita harus membuat hati para penggemar senang. Saya akan menjadi bintang Gimcheon dan menunjukkan sisi saya yang lebih baik kepada penggemar tahun ini. Tolong katakan sesuatu. Saya merasakan banyak tekanan tentang gaji saya.
Sekarang, untuk menyamai berat badannya, saya akan menjadi pemain yang menjadi pusat perhatian di lapangan. Tolong dukung kami banyak-banyak.Aku menantikannya.
Aku akan menenangkan diri sedikit.
Saya ada waktu. Juga, saya akan membawa Donggeun, yang paling populer di KBSn dengan selera hiburan terbaik saat ini. Tolong beri dia tepuk tangan.
Saya Lee Dong-geun, seorang penyiar yang menjadi MC untuk dialisis di abad ke-20, acara hiburan terbaik di KBS. Senang bertemu dengan Anda.
Ya, pertama-tama, terima kasih telah mengundang saya ke tempat yang begitu elegan. Hari ini, saya bukan Lee Dong-dong dari lagu hits penyiar Lee Dong-geun, tetapi saya di sini sebagai produser yang akan melampaui produser Na Young-seok.
Silakan pilih urutannya. Semuanya, jika Anda tidak percaya diri, ini saya.
Saya tidak pandai mengenali wajah, tetapi berjanjilah Anda tidak akan menyalahkan siapa pun, terlepas dari keberhasilan atau kegagalan sebelum Anda memulai sedikit. percobaan pertama
Di sini kita mulai.
Satu, dua, Ahn.
Satu.
Dua, Son Heung-min, tiga, oke. Satu, Kim Hye-ran, satu, 20 bab, guru, satu, Lim Young-ho, Lim Young-woong, oke, menganggur, satu, kembali, Ryu So-yeon.
Siapa itu? Tolong ucapkan dengan benar. Aku bisa melihatnya. Tolong ucapkan dengan benar. Aku bisa melihat satu. Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa ini?
Aku sudah bilang untuk melatih kesedihanmu. Aku benar. Aku tertutup. Aku benar. Aku benar. Selanjutnya, apakah itu aku? Satu Jongwon Baek dan satu orang, Kim Jong Kook, mengapa kamu bisa melakukannya dengan sangat baik?
Gagal memenangkan ronde pertama.
Pantas saja sepi. Tolong bicarakan ini. Karena makanan pertama gagal, 50 episode hancur.
Jika kamu berhasil di ronde kedua, kamu akan mendapatkan 30 kaleng. Tolong atur napas jika 30 kaleng buruk. Percobaan ke-2. 1, 2.
Satu, dua, oke. Siapa kamu? Tentu saja. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Mari kita lanjutkan. Tidak, tidak. 1, 2, oke, 1.
Lee Young-jae
Aku takut dengan satu. Satu, dua.
Ucapkan dengan benar. Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik. Oke, satu, dua. Penyiar Oh Eun-ji. Oke, mari kita kembali. Satu detik. Dua. Junggi, Lee Daewoo. Tidak, itu bukan apa-apa.
Salah. Sayang sekali. Dia mendekat dan melihat wajahnya dan hanya memberinya nama yang terlintas di benaknya. Mengapa kamu mengatakan Park Yeol? Dia tidak mengenalku.
Hei, aku tidak tahu. Aku kehilangan banyak berat badan.
Upaya kedua gagal. Semuanya, silakan duduk. Silakan duduk lagi.
Aku mengetik untuk mengganti tempat duduk.
Bagaimana kamu ingin mengubah posisi? Posisi. Apakah kamu ingin
mengubahnya? Kurasa aku akan mengubahnya. Tapi gambarnya acak, jadi mungkin yang pertama di sini adalah yang termudah. ​​Siapa yang ingin berubah?
Kami saling membantu sekarang. Aku tidak percaya diri. Tidak. Lagipula itu tidak terjadi dua kali. Itu benar.
Tapi kalau Seoyeon, itu sekali dan dua kali, tapi kita tidak punya banyak waktu untuk berpikir.
Kalau begitu, mari kita lihat ini.
Ke mana kita akan pergi? Aku bermutasi secara alami.
Tidak apa-apa. Seoyeon,Anda baik-baik saja. Ubah saja. Jangan ragu.
Semua orang, percobaan ke-2 gagal dan 30 kaleng terbang menjauh. Jika Anda berhasil di ronde ketiga, Anda akan mendapatkan satu kaleng. Percobaan ketiga.
Di sini kita mulai. Masih belum terhubung.
Satu terlalu mudah. ​​Satu untuk Daeyoung Jung.
Satu, Park Chulwoo.
Hana, Suzy, satu, dua. Pisau, pisau, pisau, siapa itu? Pisau, pedang, Esper, pisau, sutradara Kim Ho-chul. Siapa itu? Dua.
Satu, dua, dua.
Oke, saya setuju. Mengapa Anda bertanya kepada saya di sebelah Anda? Berikan saya dua orang baik. Mengapa? Mengapa Anda bertanya kepada orang di sebelah Anda? Mengapa Anda tidak bisa bertanya kepada orang di sebelah Anda? Tunggu, sepertinya begitu. Mari kita lanjutkan. Anda tampan. Satu.
Itu YU RI. Kim YU RI.
Satu, Songeun. Oke, saya bilang bebek. Satu, Yang Sehyung. 1, 2. Siapa itu?
Jangan ajari aku apa pun. Ini peringatan. Berhenti sebentar. Jangan ajari aku. Peringatan, orang itu. Oke, oke. Jangan banyak bicara padaku. Itu sungai yang dimulai.
Satu.
Dua, satu.
Dua
Satu.
Kerja bagus, kerja bagus. Semuanya, kita berhasil di babak ketiga.
Semuanya, mari kita hitung sampai tiga lagi dengan ketat.
Sekarang kita telah memenangkan 10 dari mereka dengan nyaman, mari kita pergi dengan nyaman. Aku akan bertaruh 10 kaleng dan mulai lagi. Di sini kita pergi.
Satu, Lim Sungjin.
Bisakah kau menyalahkanku?
Satu, Park Myungsoo.
Hwang Jeong-min
Hana Kopei Pay Pay Faker Satu Kim Min Soo
Wow, satu, dua, satu detik. Tiga gagal.
Aku gagal. Aku mengatakannya. Aku melakukan Pengsoo. Ulasan video, Pengsoo. Oke. Aku melakukan Pengsoo, tetapi Pengsoo gagal. Pengsoo, air minum kemasan, air minum kemasan, tunggu. Pengsoo, air minum kemasan.
Gagal.
Ayo lakukan lagi. Itu berbahaya. Itu berbahaya.
Hana, Yoo Byung-jae.
Satu kip.
Hana Kim Se-jin, 1, 2, Shin Ye-jin, Shin Yoo, Shin Yoo-min. Siapa dia? Siapa Zico? Wow, satu, dua, dua.
Rambutku lucu. Aku berhasil.
Senang melihat partisipasi aktif kalian. Kalian punya 20 penggemar. Tepuk tangan.
Kupikir ini saatnya untuk istirahat, tapi kalian bekerja sangat keras. PD Dong, terima kasih atas kerja keras kalian. Mari kita lanjutkan dengan pembicaraan kata kunci. Kata kunci berikutnya adalah...
Kei.
Aku tidak bisa terlalu menekankan pentingnya chemistry ini karena ini adalah olahraga tim. Tentu saja, semua tim akan memiliki chemistry yang bagus.
Tolong tunjukkan chemistry khusus kalian yang hanya ada di tim kami. Seluruh tim bagus, atau kalian bisa memberi tahuku chemistry antara aku dan pemain tertentu. Pertama-tama, chemistry tim kami adalah...
Senior tertua adalah Silva, lahir tahun 1991. Lahir tahun 1991 adalah yang tertua. Aku pekerja paruh waktu.
Tidak, tidak. Aku terus menatapnya. Dan di antara pemain Korea, yang tertua...
Ahn Hyejin, lahir tahun 1998,
Dia yang terbaik. Dia sangat manis.
Karena saya masih sedikit muda, saya pikir saya mempertahankan chemistry itu.
Tapi sebenarnya, saya akan menempatkan keseimbangan pada itu.
Ada bagian-bagian di mana Anda harus melakukan ini. Siapa yang tahu olahraga?
Pertama-tama, karena saya mabuk,
saya harus melakukannya. Saya tidak berpikir saya tipe seperti itu, tetapi saya tidak selalu tipe seperti itu.
Saya selalu tertawa dan saya pikir saya merasa diri saya menjadi hitam kali ini.
Dulu, GS Caltex...
Ada banyak kakak perempuan, tetapi Ahn Hyejin, yang lahir pada tahun 1998,
Kang Seohee adalah yang terbaik.
Saya bisa menjadi yang tertua jika saya punya satu.
Saya pergi ke banyak tempat. Saya menyukai Tim GS.
Tetapi jika ada pemain yang terlalu muda,
Bagaimana saya mengatakannya? Agak berisik dan saya tidak bisa menjaga keseimbangan saya.
Sampai batas tertentu, kita membutuhkan kakak perempuan yang veteran. Ada banyak veteran. Ya, ya. Bagaimana menurut Anda? Pertama-tama, apa yang saya rasakan ketika saya masuk...
Myeong-ok memberi saya lemparan dua arah.
Tambahkan saja sesuai selera saya. Dulu tidak seperti itu.
Apa itu? Apakah Dahee tidak melakukannya?
Ini sedikit lebih dari sempurna. Ya, memang begitu.
Aku tidak mengatakan apa-apa. Tetapi meskipun pembangunan jalan seperti itu,
itu bukanlah tim yang memiliki atmosfer yang berat.
Aku pergi ke kompetisi Vietnam dan kupikir atmosfernya akan sangat berat setelah kalah dalam satu pertandingan.
Para anggota berkumpul dan membicarakannya.
Dia mengatasi atmosfer itu dengan cepat. Jadi keesokan harinya, pertandingan berjalan dengan sangat baik. Sejujurnya, para anggota yang lebih tua...
Ada banyak hal yang nyaman saat kau jatuh. Sebenarnya, para anggota yang lebih tua juga menjagaku.
Dan Kim Su harus mengatakan sesuatu yang tidak disukainya.
Bagaimana dengan Heungkuk Life? Suasana hati kami saat ini adalah...
Direktur terus memberikan umpan balik.
Pokoknya, itulah bagiannya. Saat tim berubah, kau tidak bisa...
Jika kita bisa berkomunikasi satu sama lain setelah pertandingan,
itu akan menyenangkan. Saat suasana hati tidak bagus, mereka ingin mengambil inisiatif dan mengatakan hal-hal seperti itu.
Saya berusaha keras untuk melakukannya, dan saya merasa nyaman karena Kim Yun-kyung ada di sini, jadi itu sangat membantu. Namun di area itu, ada sesuatu seperti itu.
Saya akan membicarakannya seperti ini.
Dulu tidak seperti itu, tetapi saya terus memikirkannya. Ada banyak.
Apa yang biasanya Anda miliki?
Apa yang Anda pikirkan?
Simpan saja. Simpan saja.
Jika kita meringkasnya dan membicarakannya,
akan menyenangkan untuk melakukannya dengan tujuan ini saat berlatih. Jadi Anda memiliki tujuan Anda sendiri. Saya membuat banyak permintaan agar saya ingin mengerjakan hal-hal yang harus saya lakukan secara terperinci. Kecuali Kim Hyunkyung,
Siapa pemain yang punya chemistry yang bagus dengan saya? Tapi ketika pemain muda berbicara seperti ini, Anda bisa melihat mereka langsung mencobanya, jadi kebanyakan dari mereka seperti itu. Bahkan jika saya tidak mengatakannya, bagaimana dia tahu perasaan saya?
Tidak seburuk itu, tapi tidak ada apa-apa. Tapi tidak ada apa-apa.
Saya langsung mendapat umpan balik. Jadi, saya merasa bangga Anda mendengarkannya. Jika Anda melihat sesuatu yang berubah saat Anda melihatnya, itu membuat Anda merasa lebih bangga. Tapi tidak ada yang seperti Kim Yeon-kyung. Tentu saja. Itu...
IBK Industrial Bank of Korea, chemistry seperti apa yang Anda temukan? Pertama-tama,
chemistry antara setter dengan direktur juga terkenal di tim pemukul. Saya penasaran dengan chemistry seperti itu, tetapi agak lucu melihatnya secara langsung dan ketika suasananya tidak bagus, setter emas kami...
Jika Anda menjawab dengan keras, direktur akan menemukan sesuatu untuk dimarahi dan ditertawakan dan beralih ke level berikutnya.
Saya pikir saya melakukannya dengan lebih baik dengan suasana yang lebih baik. Dengan siapa Anda paling sering berkomunikasi di tim Anda? Bagi saya, saat ini...
Saya paling sering berkomunikasi dengan kapten kami, Minkyung. Ini adalah situasi di mana Anda harus bisa mengatasinya dengan baik, jadi saya mencoba untuk menyamakannya dengan lebih baik, tetapi agak sulit. Belum, tetapi Hyundai Engineering & Construction memiliki chemistry yang baik dengan direktur.
Ya, direktur, plester pereda nyeri keluar di berita jam 9.
Anak-anak di bawah mengincarnya. Dia mencoba memukul saya dengan sangat keras, jadi direktur memakainya tanpa syarat. Apakah direktur tidak marah? Mereka berkata, "Berhenti memukul saya," tetapi mereka tidak mendengarkan. Anak-anak biasanya tidak terlalu marah.
Ya, dia tidak marah seperti ini, tetapi dia agak kesal, tetapi tolong dengarkan baik-baik. Tidak lagi. Dan karena Anda mendengarkannya dengan baik, kami juga akan...
Berkat Anda, kami dapat berkomunikasi dengan baik dan bekerja keras. Chemistry pemain Park Jong-ah dengan Pepper Savings Bank...
Saya tidak memiliki anggota yang lebih tua. 9293 adalah yang terbaik.
Saya agak muda karena saya di sana.
Tetapi para pemain baru memiliki pengalaman pertengahan tahun.
Saya pikir kekompakan tim menjadi lebih baik karena kami sering datang ke sini dan kami akrab.
Dan saya membicarakan hal itu. Pemain utama...
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia suka makan gamjatang dengan Park Jeonghwa.
Dia pemain asing.
Seberapa sulitkah untuk sendirian? Jadi saya pergi dengan Jang dan Sunah pergi dengan Jabic.
Kami akan pergi keluar dan makan bersama, tetapi siapa yang memutuskan menu itu?
Biasanya, saya... Karena saya teman Tionghoa,
Bisakah Anda memilih menu yang Anda inginkan seperti ini? Saya punya teman lain, dan teman lainnya mengatakan bahwa orang Tionghoa sangat menyukai gamjatang. Jadi saya menyuruhnya untuk mengajak saya dan memakannya.
Dia makan dengan sangat baik. Apakah kimia tubuhmu berubah sejak hari itu? Tapi aku baik-baik saja dengan usus sejak saat itu. Aku berbicara sedikit bahasa Mandarin. Tolong bicaralah sedikit bahasa Mandarin. Apa artinya? Aku sangat pintar.
Tidak bisakah kita melakukan Indonesia? Trimakashi Trimakashi
Aku tidak akan mengatakannya untuk waktu yang lama karena kami memiliki kimia tubuh yang baik kecuali Mega. Kami adalah FA yang sempurna, dan Eunjin adalah mega.
Kenapa kamu terbang?
Kurasa cukup baik untuk mengatakan bahwa kami memiliki lebih banyak kimia tubuh daripada uang. Mari kita simpulkan.
Baiklah. Ini adalah kata kunci terakhir. Kata kunci terakhir adalah...
Kecuali uang.
Itu adalah tujuan pertama setiap tim, dan bagi seseorang, itu adalah tahap bola voli musim semi impian mereka yang telah mereka nantikan. Itu adalah tahap impian bagi setiap orang, tetapi bagi seseorang,
Anda mungkin berpikir bahwa itu terjadi setiap tahun, dimulai dengan Yeom Hye-sun.
Sudah 7 tahun. Ini pertama kalinya sejak Direktur Jang akhirnya mengubah nama timnya. Ya, bagaimana setelah mengalaminya? Saya yakin semua orang selalu punya resolusi yang sama sebelum musim dimulai, tetapi saya akan fokus pada voli musim semi terlebih dahulu.
Saya selalu ingin maju tanpa musim semi. Saya ingin maju. Saya hanya membicarakannya. Itu adalah pengalaman yang belum pernah saya alami sebelumnya sejak saya pindah ke tim lain.
Saya punya banyak perasaan campur aduk dan saya merasa sangat senang. Saya sangat menyukainya. Sebenarnya, Hyundai Engineering & Construction sering ke sana kecuali musim semi, tetapi tidak mudah untuk mengucapkan selamat tinggal. Luna, bagaimana? Jika Anda melihat ke belakang,
ada begitu banyak liku-liku sehingga para pemain membuat keputusan yang kuat dan memulainya.
Saya pikir kami mendapat hasil yang bagus setelah memainkan satu pertandingan. Tetapi ini adalah satu-satunya saat tidak ada perubahan kekuatan tahun ini.
Apakah itu keuntungan? Atau kerugian? Saya ingin mengatakan itu keuntungan. Pertama-tama, saya pikir kami merasa nyaman satu sama lain dan cocok, jadi apakah itu akan menjadi keuntungan? Bagaimana menurut Anda? Tidakkah Anda pikir kita harus pergi dan mencari tahu?
Heungkuk Life Insurance telah mencoba untuk menang baru-baru ini, tetapi sayangnya, hal itu masih di ambang kemenangan saat ini. Saya menyaksikan perusahaan jalan raya menang sekali, dan saya menyaksikan Hyundai Engineering & Construction menang sekali lagi, dan para pemainnya...
Saya pikir Anda memiliki keinginan dan kemauan yang kuat untuk melakukannya. Bagaimana menurut Anda? Kami memiliki banyak wajah baru di tim kami. Jadi, kami mendapatkan banyak energi dan para atlet yang kami miliki di masa lalu kecewa.
Karena saya tahu, pelatih banyak berbicara, dan saya pikir para pemain baru telah berubah menjadi kemauan yang benar-benar perlu kami lakukan. Jadi saya pikir itu sangat fleksibel di area tersebut. Eunguk Life adalah...
Apakah mungkin tanpa Bonn? Pertama-tama, kami memiliki Kim Yeonkyung.
Bukankah itu terasa aneh? Apa yang kalian berdua putuskan di sana-sini? Apa yang bisa kulakukan? Itulah kata kuncinya. Heungkuk Life Insurance juga pelanggan tetap, tetapi GS Caltex juga.
Dia pelanggan tetap dan meskipun sayangnya dia tersingkir tahun lalu, dia sering keluar kecuali tubuhnya. Ya, karakter utama tabel... Tidak, mereka tidak keluar dengan baik dan terus maju.
Kami mencapai treble pertama kami, dan musim lalu sedikit tidak beruntung, tetapi kami masih mencapai ambang itu. Itu benar. Itu sengit sampai akhir.
Saya pikir kita harus mencoba lagi. Siapa yang menjadi MVP saat kita melakukan perjalanan?
Banyak menundukkan kepala.
MVP yang membuat sejarah memiliki ID yang sama. Ya, saya tidak tahu. Bisakah saya menantikan musim ini? Kita harus membuka semua tutupnya. Kita harus membuka tutupnya.
Saya akan mencobanya dengan percaya diri. Tetapi kekuatannya diperkuat dengan baik. Lee So-young juga ada di sini. Saya pikir kita dapat menyesuaikannya dengan baik dan menjahit kancingnya. Apa kata sutradara? Pokoknya, Lee So Young ada di sini dan Lee Ju Ra ada di sini.
Inti biru tengah yang dikhawatirkan sutradara juga telah dilengkapi, dan meskipun dia berkata untuk tidak merasa tertekan, dia terbebani. Bukankah kamu yang paling merasakannya? Sutradara mengatakan kepadaku untuk tidak merasa tertekan, tetapi untuk merasa nyaman.
Karena ada sesuatu yang tidak dapat kami hindari untuk dirasakan, saya pikir kami yang paling banyak mengalaminya, jadi kami akan membangkitkan DNA itu lagi dan mencoba untuk menang. Korea Expressway Corporation ada di sini untuk memenangkan kejuaraan.
Ada pepatah yang mengatakan bahwa kita harus melakukannya. Di mana? Banyak? Karena Kang So-hee ada di sini dan di sana, orang-orang mengatakan bahwa Korea Expressway Corporation telah memenangkan kejuaraan. Bagaimana perasaanmu?
Lebih dari separuh pemain utama telah berubah, jadi kami harus segera menang.
Tidak seperti ini. Sutradara berkata, "Mari kita menang selama 2 hingga 3 tahun".
Karena kamu mengincar ini, saya pikir prioritasnya adalah memperkuat kerja sama timmu. Dan sekarang, Taper Savings Bank juga...
Dan diprediksi akan bangkit kembali secara signifikan musim ini.
Sutradara Jang Ji-yeon juga sangat percaya diri dalam hal itu.
Dia menunjukkannya kepada saya. Park Jung Hwan, bagaimana perasaanmu?
Kami memiliki banyak pemain baru.
Itu sulit karena saya terbiasa kalah, tetapi ada banyak pemain baru dan sutradara berubah.
Saya pikir tim melakukan pekerjaan dengan baik.
Haruskah saya katakan bahwa suasananya sendiri telah berubah?
Jadi saat kami berlatih,
saya pikir saya memiliki tujuan dan sasaran yang jelas.
Karena saya bekerja keras pada tujuan dan sasaran individu saya, saya pikir tim menjadi lebih baik, jadi saya pikir saya dapat menunjukkan kepada Anda banyak sisi yang berbeda musim ini.
Kuartal Asia musim ini dan Trio akan memilih pemain asing teratas.
Saya memilih satu lagi. Pasti ada kemenangan yang diharapkan yang diharapkan Park Jung-young.
Ya, sutradara pernah menggunakannya sekali.
Mari kita semua tentukan tujuan kita sendiri.
Tentu saja, itu anonim, tetapi saya pikir semuanya ada di sana.
Berapa banyak yang Anda dapatkan? Itu rahasia.
Ada banyak komentar yang mengatakan mari kita lakukan tanpa musim semi. Tujuan pribadi saya...
Tempat ketiga bisa melakukannya. Kita juga bisa melakukannya tanpa musim semi. Ya, ya, ya.
Ini pertanyaan terakhir. Kecuali untuk tim kita.
Hanya dua tim yang mungkin berhasil masuk ke voli musim semi.
Tidak ada operan. Kali ini, hanya dua tim yang dapat meminta Kang So-hee untuk dipasangkan terlebih dahulu. Pemasangan juga bagus.
Paper Savings Bank dan Heungkuk Life Insurance seperti ini.
Ya. GS Caltex adalah...
Dengan Korea Expressway Corporation,
Hyundai Engineering & Construction Korea Expressway Corporation Hyundai Engineering & Construction Heungkuk Life Insurance Co. Seperti ini, Hyundai Engineering & Construction dan Korea Expressway Corporation...
Saya seperti ini.
Hyundai E&C dan Heungkuk Life IBK memiliki dua suara untuk Pepper Savings Bank. Terima kasih sekarang.
Saya akan mendorongnya sekarang. Hyundai Engineering & Construction dan saya baik-baik saja dengan konstruksi jalan. Direktur Jeong... Sekarang, Direktur Jeong...
Tidak, direktur Jeong tidak memilih siapa pun sekarang. GS Caltex juga tidak keluar.
Apa pendapatmu tentang tempat di mana GS Caltex tidak keluar? Apa pendapatmu tentang itu karena kita belum keluar? Oh, aku harus membuka tutupnya. Aku harus membukanya. Bagaimana aku bisa melakukannya? Aku harus membuka tutupnya, jadi bisakah aku melakukan ini untukmu, Bon Backus, kecuali untuk kita di surat terakhir dari anggaran dasar?
Aku melakukan ini untukmu.
Mungkin hanya aku. Aku akan pergi ke IBK dan GS. Bagiku, ini makan malam. Oh, terima kasih. Seperti ini, kita...
Kita telah melakukan pembicaraan kata kunci. Perang pembicaraan antara raja-raja Baekgu dengan kaleng belakang dari tiga perusahaan. Raja pembicaraan pertama. Mulai sekarang, para pemain akan mengecualikan diri mereka sendiri, kecuali pemain Yeobensun sendiri.
Kamu dapat memilih dua orang.
Hasil jajak pendapat untuk raja pembicaraan pertama dari medan perang pembicaraan V-War sekarang ada di tanganku. Ini lebih dekat dari yang kukira. Hampir saja. Aku akan segera mengungkapkan raja bicaraku yang hebat.
Apakah aku harus meninggalkan ini? No.
100 pembicaraan raja. Battlefield V, raja bicara pertama.
Total
aku mendapat enam suara. Aku Yeom Hye-sun dari Jeong Kwan-jang.
Aku Yeom Hye-sun dari Jeong Kwan-jang.
Karena aku tidak bisa menggunakan diriku sendiri, aku harus melakukan ini dengan baik.
Semua orang berbicara lebih baik dari yang kukira, jadi aku sedikit gugup, tetapi menurutku ultraviolet yang panas adalah ultraviolet yang panas.
Menurutmu siapa yang paling menunggu perut babi dengan mulutmu sendiri? Sutradara, karena kamu tidak bisa makan mega, tolong katakan sesuatu kepada sutradara Ko Heejin.
Sutradara Gam, kedua tangannya berat.Mari kita nikmati bersama. Oh, selamat.
Kami memenangkan gelar, tetapi saya ingin mendengar bagaimana perasaan Anda hari ini. Pertama-tama, merupakan suatu kehormatan untuk berada di sini.
Karena musimnya akan segera tiba, saya akan menunjukkan banyak hal baik kepada Anda sebagai seorang aktor, jadi mohon dukung saya dan saya harap Anda juga akan banyak mendukung saya. Terima kasih.
Kim Hyung Jun kami. Ya, kami sangat bersenang-senang saat syuting hari ini. Pembohong.
Itu adalah pengalaman yang benar-benar baru.
Menyenangkan. Dan V League kami.
Saya pikir kami akan dapat bersenang-senang jika Anda mendukung kami dan jika banyak penggemar kami datang. Saya akan sangat menghargai jika Anda dapat datang dan mendukung V League yang akan dimulai di masa mendatang.
Sangat menyenangkan untuk datang jauh-jauh ke sini dan bersenang-senang.
Kami akan mempersiapkan diri dengan baik untuk sisa waktu, jadi mohon dukung kami banyak-banyak. Hari ini juga...
Sangat menyenangkan bertemu dengan Anda setelah waktu yang lama dan mendengarkan cerita tim lain.
Dan seperti sebelumnya, saya akan terus mencintai Anda dengan cara yang sama.
Saya harap Anda dapat memberikannya kepada saya tanpa perubahan. Terima kasih telah mengundang saya ke acara bincang-bincang raja.
MC dan anggota lainnya memimpin kami dengan baik, jadi kami bersenang-senang saat syuting.
Dan silakan datang dan temui kami selama musim.
Saudari yang keren dan MC yang keren.
Anda benar-benar pembohong.
Saya bersenang-senang dengan MC yang luar biasa. Saya harap Anda banyak mendukung V League yang akan datang. Terima kasih. Terima kasih.
Dimulai dengan pertarungan antara Hyundai Engineering & Construction dan Heungkuk Life Insurance pada 19 Oktober, v-League 2024-2025 sekarang akan dimulai. Jantung saya berdetak lagi dengan kegembiraan dan antisipasi. Saya harap Anda berlari bersama saya
Begitulah cara saya menutupnya, tetapi saya akan mengikuti jalur utama. Oke. Jantung saya sudah berdebar dengan kegembiraan dan antisipasi.
Apakah Anda siap untuk berlari bersama saya? Kami akan menyambut Anda lagi di v League 2024 2025. Terima kasih telah menonton.